Добредојдовте во категорија пет технологија телевизија
повторно оваа недела и денес имаме
возбудливо шоу планирано за вас Саша и
Ќе се обидам да ги инсталирам
Ubuntu Linux во Microsoft Windows ново
технологија од Мајкрософт на сите луѓе
ќе го направи тоа можно за вас
исто така имаме и некои тажни вести за Star
Трек фанови се држат наоколу
ова е телевизиска технологија категорија 5
[Music]
на нашите снимки во живо се верува само за
солидна држава дискови од Кингстон
технологијата заживее вашиот компјутер со
подобрени перформанси и сигурност
преку традиционалните хард дискови со
Кингстон SSDs категорија 5 ТВ струи живеат
со Telestream Wirecast и пргав
стример мелодија во секоја недела на рок Kodi
Plex и други HLS видео плеери за
локални шоу пати посета категорија 5 ТВ
Категорија 5 ТВ е член на техниката
подкаст мрежа ако е технологија тоа е тука
cat5 TV ја намалува TPM и интернационалата
здружение на интернет-емитувачи
cat5 TV коса црта IA
IV добредојде на шоуто ова е епизода
број 575 тоа е како да моли за тема
песна ние сме 25 епизоди далеку од 600 јас
знаеш добро
Можете ли да верувате 575 недели
категорија-пет технологија за да сме ние
со оглед на Џеф ноќта надвор повторно
сиромав човек знам времето под
времето под временските услови, но она што сте
може да го направи она што можете да го направите луѓе она што сте
можеме да направиме ние сме тука подготвени сме
ова имаме некои возбудлив шоу за
вечерва
прво сакам да ги извършам
и голема благодарност на нашите патрони оние на
вие кои нѐ поддржувате во патронот
patreon.com црта категорија пет-пет тоа е а
одличен начин за поддршка на шоуто е само
еден долар месечно и ќе ве влезе
работи како позади сцената vlog
право и можеш да се дружиш со мене a
малку повеќе во текот на
неделата учат што се случува зад себе
сцените на тој вид на работи и пошироко
дека ни помага да можеме да го направиме тоа
мали работи што треба да ги направиме и
понекогаш големи работи што ни требаат
се направи со цел да се задржи на шоуто ќе дека
е во моментов ни треба нов, но не нов UPS-от
Не сакам да го замените постоечкиот UPS-от
ни треба дополнително дополнително
дали сме пораснале до местото каде што и
Никогаш не знам зошто тоа не го сторив
поминете го мојот ум Саша, но овде кај нас
студиото што го преработивме до местото каде што сме
има толку многу опрема што ни треба повеќе
од еден UPS-и како јас никогаш не сум
мислам на тоа како ова требаше да биде
првото нешто во мојот ум
и сега требаше да помислам на тоа
треба да размислите за многу
работите Роби, па сега кога ќе го направиме шоуто
непосредно пред шоуто јас исклучи неколку
работи вечерва го исклучив серверот
затоа што беше како нашиот UPS-от
десно на работ да оди балистички
она што ме загрижува за тоа е кога ти
исклучи го серверот што го давам
луѓето гласови го исклучуваат серверот како
во мојата работа ни се потребни твоите офицери
Зарем тоа не би било одлично сè само
престанува да работи не затоа што сме во живо
покажи Саша сè што го гледате
всушност, се случува О, да, нашиот сервер е
складирање, така што тоа треба да се прави со слично
па по шоуто вечерва кога ќе почнам
Уредување морам да го увезам од нашиот
рекордер во серверот и потоа да почне
уредување, па ќе морам да го отпуштам
веднаш штом ќе завршиш
вечерва во ред сега можеме да заштедиме некои
електрична енергија порано кога сте
Јас само ќе се откажам од серверот и реков
го направи она што мислите дека е во право навистина на
Внатре бев како што си ти
беше совршена за вас знаеш кога
серверот умира во мојата работа , исто така, умирам и
работите во моментов се работи само парична казна
дури и без серверот да е совршен, но
ние треба да додадете дополнителна моќ, така
дека можеме да задржиме сè што работи
право во текот на текот на
емитува и тоа би било прилично кул
па ти благодарам на нашите патрони кои го прават тоа
не поддржувај финансиски затоа што има
моќ во бројки, иако тоа е само една
долари месечно, а некои од вас даваат повеќе
и ние го цениме тоа што не сакам
на сите го омаловажува тоа, но сакам да го направам
тоа е јасно дека еј треба само еден долар
еден месец и 10 милиони луѓе исто така
вреди да се напомене дека affiliate линкови се
супер корисни премногу, всушност, затоа што ние сме
се приближува до декември, што е
прилично голема ако тресне тоа е кул мисла
затоа што Христово секогаш е навистина
одлично време за нас, бидејќи ние имаме
потреби на крајот на годината и ако сте
направите вашиот Божиќ шопинг онлајн ајде
само кажете, на пример, да купувате
Амазон добро, мислам дека е тоа што
ти си размислува да точно го правиме тоа
преку нашата веб-страница да, а потоа а
процент од секоја продажба тоа не го прави
воопшто ја промените цената за вас
но за нас добиваме процент од секој
продажба, така што е уште еден кул начин да им помогне
категорија 5 да расте и да се прошири и да остане
силно право и јас бев како да се љубев
на возбуден поради фактот дека како и јас
ќе го купи тоа во секој случај право и да е тоа
толку кул ние сме пример за Божиќ
Дејв и се чувствувам како да знаете
ова спаси, па ако го гледате
звучници пријатели музички звучници ние
веќе знаете да заборавите за затворен
насловите
Јас го добивам како да знаете сунѓерестиот
кат работи на кои ние стоиме на овие
Да, јас го добивам од 8 години
10 сунѓерести кат работи о, не во
средината на нашата дневна соба за нашиот гледач
подесување
ох никаде не е па тоа е паметна и, исто така
но бидејќи тој е тој ќе биде ограничена на
како 3x3 квадратни океј оо тоа е огромно
право
света добивање преку подружница
линкови, бидејќи тоа е еден голем подарок и да
Размислувам за овие се како три
нозете долго и тие беа, но со VR и
причината зошто не играм VR како
драматично како што можев, е затоа што
понекогаш како што е ова зелено
решетка линија која е границата што сте ја поставиле
и ако вие, но ако го поминате тоа сте
донесе зелена линија како што можете да изгледате
назад и види ја твојата граница, а потоа
тоа е тоа, но штом ќе го поминате таму
нема индикатор дека го поминал, па ако
сте како бокс и да одите минатото не
хит на телевизија може да Да Да, што ви треба
како МАТ дека може да се стави во предниот дел на
така што можете да направите е да направите 6 од 8
МАТ вклучувајќи ги мрежните линии на крајот
на мат, така што ќе се допаѓа
тактилна промена на нозете во ред во ред тоа е
кул идеја
тоа е кул Philly линкови ќе те доведат
знам дека ќе платам исто, но шоуто ќе
Имаме некои да имаме корист од тоа и
и процентот што помага ни помага од тоа
тоа е доволно пари за кои знам дека знам
во ред е жал
апсолутно, но тоа ни помага и
бидејќи ние сме група на волонтери и
тоа го правиме бесплатно
тоа навистина може да ни биде толку ние
Ви благодарам и сакам да знаете
дека ние во голема мера го цениме толку благодарам
ти многу
зборуваме за групи на поединци кои
Волонтирајте го своето време и направете го тоа во бр
наплаќаат за никого затоа што се како нас
само навивачи на тоа што го прават
право ние го сакаме ова апсолутно сакаме
го правиме категоријата 5 тоа го сакаме , така што сме
фанови заедно со вас и и ова е ова
нешто што со нетрпение го очекуваме
една недела Саша се сеќаваш кога
ти и јас зедовме турнеја во виртуелната реалност
на ѕвезденото претпријатие
Да беше тоа што не Најдобрата јас мене
да пораснав гледајќи Star Trek
Следната генерација и чувство како NCC
1701 D беше вид на дел од мојот
воспитување ако ви се допадне кога бев
сам гледајќи Star Trek The Next
Генерација тоа се чувствува како тебе
можеби ќе треба да капетан Пикард беше вид на
како татковска фигура за мене право и
претпријатието е многу многу на
продолжување на мојот внатрешен дом како што е тоа
Се чувствував како да ми дома да, за да можам
за посета на Starship Enterprise беше
искуство дека тоа оди многу подалеку
Star Trek и далеку од CBS и што е
можно преку телевизија и се почувствува
како нешто што беше исто како огромно
сонот се оствари за мене во виртуелен
реалност
Да и тоа беше направено преку
напори на волонтерска група од
програмери програмери и вистински уметници
и тоа беше преку фаза 9 и фаза 9
има некои тажни вести оваа недела што
се случи за љубителите на Star Trek и фановите
кој го сакаше проектот и тоа е тоа
фаза 9 како волонтерска група и луѓе
кои не го прават тоа за било каква компензација
монетарно добиле
престанат и напуштаат од CBS Studios зошто
зошто тоа е прашањето зошто CBS Studios
па гледаш дека гледаш на
целиот начин на размислување зад Star Trek и внатре
особено Star Trek Next Generation
и природата на тоа и мислам
тоа вид на огледала на природата на нашите
емитува категорија-5 телевизија таму
сакаме да вложиме максимални напори кога ќе кажеме
еј ни поддржува преку нашата подружница
линкови и такви работи и
преку patreon сакаме категорија пет до
секогаш да биде слободен ние сакаме тоа да биде слободно
достапен на секој што сака и така
тие работи ни помагаат да можеме да правиме
тоа затоа што чини пари и ние сме
никогаш не бара да се направи профит
ние сме во потрага да ги платат сметките и да
подобрување на шоуто како подобрување на играта
точно, но тоа е начин на размислување
и мислам дека тоа е навистина тоа
вид на размислување што доаѓа од следната
генерација право и мислам дека тоа е
навистина дели со сцената 9 луѓе на
луѓе кои го создале тоа прекрасно неверојатно
искуство, па само буквално две можеби
три недели надвор од верзија 11 доаѓаат
надвор како да се во право на врвот на
да бидат способни да го објават најновото и
Најголемата верзија на етапата 9 виртуелна
реално искуство на NCC 1701 D на
Starship Enterprise од следната
генерација буквално неколку недели
тоа и тие го добиваат прекинувањето и откажувањето
па што значи тоа за нив може да се
се движи во било каков начин од тоа што за
тим на етапа 9 што значи Саша
дека мора да престанат да немаат
избор со кој може да се соочат во основа кривично
тужба ако КБС турка понатаму и ако
тие не го почитуваат фактот дека ова е
ова се враќа кон минатото
ова со Нинтендо и мислата дека
ова е интелектуална сопственост и да ние
потврди дека Star Trek е
интелектуална сопственост на CBS Studios
сепак, како фанови на Star Trek и навивачите на
Star Trek Следната генерација ја сакаме
ние сакаме да го одржиме жив, бидејќи тоа е
веќе неколку години е надвор од воздухот
Да
ние сакаме тоа искуство сега конечно
имаат технологија која група на
волонтери кои го прават тоа бесплатно
даде тоа за нас на навивачите на Star Trek
и чувајте го жив, така што кога можеби CBS
вели дека ќе го донесеме Патрик
Стјуарт назад одеднаш се вративме кои сме вас
знаеш дека сонот е останат жив
преку напорите фан право се уште
се уште има страст за ова
проект за целиот Star Trek
нешто право ах
моето срце ги крши за нив тоа навистина го прави
и навивачот фанд и тоа е тоа
обесхрабрувачки да го видат CBS тоа го земаат
како и едноставно да се затвори
Да, Да, се чувствувам како да сум
погрешно и колку вера имав во КБС
и нивните способности да ги сакам само јас
само не ми се допаѓа. Не ми се допаѓа ова
тоа е исто што почувствував божем-хеви
кога кога оној кој е дека
ги спречи луѓето да ги прават ромите
Нинтендо Да, тоа е, и пред тоа
сакам Нинтендо, но зошто ти треба
да заработат пари од стариот Zelda Јас сум во ред
без мене
Јас сум во ред со нив правење пари од
тоа, но не ги убиваш фан проекти
кои не прават пари од него
право, дури и ако фазата 9 собра пари
од нивните корисници кои можеби и направија
малку, но тие всушност не го сторија тоа
воопшто не беше нивната намера и јас не
знам дали тие го направија или не, но ако се случи тоа
ние земаме ние одземеме од Комисијата
Амазон и работи како што го плаќаат за
хостинг плаќаме за астрономски
износ на простор за складирање за да може
домаќин 11 сезони на HD видео што сме
дистрибуирани преку RSS каналите што чинат
многу пари имаме Амазон AWS сметки
кои чинат многу пари и така
ни помага да можеме да си дозволиме да даваме
ова нешто бесплатно и слично како да направам
тие даваат нешто бесплатно ако се
не
и тие не прават пари mm-hmm како
знаеш што сакам да кажам
Не ми пречи CBS велејќи дека сакаме да направиме
пари од оваа франшиза тоа е кул
Сакам да заработите пари од ова
франшиза Сакам да можам да ја поддржам
ова е единствената причина за франшизата
дека сум го гледал откривањето на Star Trek
затоа што не е добро, јас сум сериозен изглед
на Star Trek Следната генерација гледа
Star Trek Enterprise изгледа на Star Trek
Војаџер погледне во "Стар трек"
Простор 9 и менталитетот на Star Trek
е изгубен во Дискавери , но јас ќе се види
тоа затоа што сакам да се поддржи
Франшиза во ред тоа е фер, но тие се
убивајќи ги оние мали момчиња што се
само се обидува да го задржи жив што не е
фер ова не е кул ве молам коментар
подолу како можеме да помогнеме ние навистина не
сеуште знаете како ова беше најавено
вчера тимот на етапата 9 направи
најава за тоа зошто нивната веб-страница е
отиде и зошто нивните профили ги нема
не можат да замислат како се нивните срца
чувство токму сега оти не можам дури ни
веруваат дека го дале ова како
Го ставам години во ова и почнав
добро во категорија 5 право, па замислете ако
ти влезе и реков дека треба да се затвориме
тоа надолу, бидејќи "Мајкрософт" рече, бидејќи
ние разговаравме за Microsoft Windows ние
мора да го затвори право точно би можел
ќе замислите ако одеднаш сте
гледајќи го шоуто и следната недела вас
не можам да го гледам шоуто дека не сум голем обожавател
од Microsoft Windows да ви дадеме
подобро сценарио ОК Јас сум голем обожавател на
Линукс Јас сум голем јас сум навистина сакам Линукс
Нане Да сакам Ubuntu ајде да погледнеме
канонски и што се случува ако е канонски
доаѓа по мене, бидејќи јас го сакам затоа што
Сакам да го промовирам, бидејќи сакам
покажи ми гледачи за тоа што би
се случи ако дојдат и дека ви се потребни
да го затвориме, ќе те тужиме ако
не престануваш во право, тоа е а
поблиску сценарио го сакаат тоа што го сакаат
да го прават тоа бесплатно тие сакаат да го даде
дека тие сакаат да ја промовира и да го даде
на заедницата која дури и не можам да замислам
Јас не сум јас не сум среќен поради тоа што сум
скршено срце да бидам искрен, па што може
ние нека CBS знаат како најдобро можете да чуруликам
за тоа пост блог записи за тоа
Tagg CBS нека ги знаат е-поштата да ги најдат
како можеш да добиеш од нив и
кажете им како фаза 9 како фан проект
и ние го поддржуваме и ние ве поддржуваме КБС
ние сакаме да ви видиме да креирате повеќе во ова
франшиза, но не го убивај сонот и
страста што ја имаме за ова
франшиза само твојата болка и
вашите фанови
добро рече Роби тоа е она што јас би рекол
mm-hmm и нека знаат луѓето на етапата 9
дека ги сакаш и ги поддржуваш
и сакате да ги видите продолжиме да работиме
што тие се во можност да се направи во рамките на
под прекин-и-одвратат можете да најдете
нив на Фејсбук само да барате
фаза 9 ќе ги најдете таму
на Твитер како и нивните сметки
се уште се активни што моравме
ги отстрани сите видеа и такви работи
па мораме да направиме навистина брз одмор
кога ќе се вратиме ќе бидеме
гледајќи на благодет за Linux, но со
пресврт ние сме ќе биде да го инсталирате на
Windows 10 не оди никаде
[Аплауз]
[Music]
за кратко време да ги добиете рацете
маици со ограничено издание од категоријата
5 ТВ мрежа овие високо квалитетни кошули
се произведени од teespring
веб-страница за прибирање финансиски средства и купување
ќе помогне во поддршката на емисиите што ги произведуваме
Добијте ги вашите денес и испратете ни го вашето
слики што треба да се појават на
соодветните покажуваат посета капа 5 точка ТВ
да ги намалиме кошулите за да нѐ поддржи и да добиеме
официјална мрежа кошула денес
капа пет точки кошули со коса црта
[Music]
добредојде назад ова е категорија-пет
технологија телевизиска епизода број 575 голема
соопштение од Microsoft и Ubuntu
она што Ubuntu сега е дел од Microsoft
Windows што точно се случува во
овој чуден паралелен универзум што ние
сега живеат во вас сега може да се инсталира
оптимизирана верзија на бум до 18 точки
О 4.1 LTS во Windows 10 што тогаш е
сите благодарение на Microsoft двојно што
uh-huh ok во ред, па тие се заблагодаруваат
Мајкрософт во овој момент да е добро
на непријатно тоа вид на се чувствува валкано во ред, но
Ви благодарам, г-ѓа Ви благодарам благодарам банда во ред
тука е најавата на Мајкрософт сте вие
подготвени за ова Да, ова ни доаѓа од нас
Мајкрософт да види дали можам да го добијам ова
право на програмерите на Windows
висок технички менаџер на производи во ред име
е Клинт Лукас и вели дека денес ова е
неколку дена назад во ред
денес сме направиле работи на Линукс дури и
полесно за Windows 10, дури и не знаат
тие се обидуваат не, јас не, но тука одиме
со хипер-V брзо креирање на функција
додадени во креаторите на падот на Windows 10
ажурирање со која соработуваме со Ubuntu и
додаде слика на виртуелната машина, така што во
неколку брзи минути ќе бидете во
развојот на ова е достапен само сега
тип хипер-V брзо креирајте во вашиот Старт
мени, ве молиме означете ја оваа карактеристика
бараат Hyper-V, Ве молиме да главата на над да
документите и овозможете го на врвот на трчање
Ubuntu во виртуелна машина можете да го користите
Windows потсистем за Linux wsl е
Windows 10 функција која ви овозможува да
кандидира мајчин Линукс команди на
алатки од командната линија директно на прозорците o
wsl е многу лесно да се инсталира
функција на Windows 10 и можете да ја извршите
Ubuntu SUSE Debian
други дистрибуции, како и ако сакате
изгради своја сопствена дистрибуција и да го користите тоа
тоа може да го направи и тоа е службено лице
објавувањето од "Мајкрософт" таму
го намигнуваат намигнувањето
летаат летаат тоа се случи луѓе тогаш во
исто време од Ubuntu на Canonical
Директорот на десктопот ќе готви ова
и ова е повеќе детали луѓе се разбира
Мајкрософт беше малку
Еј, сега имаме тука уште нешто
детали од ќе се готви на благодет
канонски денес повторно пред неколку дена
Да, тука сме
ние мора да почекаме до нашето шоу денес сме
задоволство да објавиме дека е оптимизиран
Сликата на работната површина на Ubuntu е достапна од
хипер-v галерија ова ќе даде
оптимално искуство кога се работи за благодет
на десктоп како гостин на Windows 10 Pro
десктоп домаќин од податоците на извештајот на Убунту
знаеме дека многу луѓе го користат
Ubuntu како виртуелна машина и така ние
сакаат да го направат тоа искуство како беспрекорно
колку што е можно нашите пријатели во
Мајкрософт го слушаш ли тоа
ова е канонски Linux Ubuntu зборува
повикувајќи ги Мајкрософт нашите пријатели што не ги правам
разбирам што се случува овде
пријатели во Microsoft работеа
со xrdp возводно за да додадете поддршка за
нивниот подобрен режим на сесија, кој
обезбедува тесна интеграција помеѓу
Windows домаќин и Ubuntu виртуелен
машина работи во хипер-v следната
очигледно чекор е да се создаде бутабилен
хипер-V сликата на Ubuntu десктоп 18 точка
o4 LTS кој вклучува xrdp
претходно конфигуриран да ги искористи
подобрени начини на сесија , така што прашањето
што ни дава подобрен начин на сесија
што да
што прави прашањето право и
па продолжувам подобрена таблата со исечоци
интеграција на димензионална големина на дискета
споделени папки за лесен гостин и домаќин
трансфер на датотеки uh-huh и подобрена
Глувчето искуство беспрекорно да биде во можност
да се движат од вашиот Ubuntu
инсталација надвор во Windows
средина
ох благодарение на работата што Мајкрософт
придонесе за отворен извор xrdp
проект со отворен код имплементација на
сопствениот далечински десктоп протокол на Microsoft
хипер-V корисниците имаат корист од користење на HV чорап
комуникација базирана на бајт тек
механизам помеѓу домаќинот и гостинот
давајќи голема врска меѓу интернетот
меѓу нив тоа е многу
technobabble
види дека ти реков дека ќе се сериозни
тука вечерва во основа ова е некои
интегриран работи ова е изграден за брзина
лесна интеграција и одличен корисник
искуство на Ubuntu десктоп 18 точка
Oh 4.1 LTS hyper-v слика е достапна
сега во галеријата hyper-v на Windows 10
Про еднаш подигнати ќе бидат водени преку
поставување благодет за вклучување додавање
временската зона на локалната корисничка сметка кога
прво завршите со подесување
сесијата автоматски ќе биде
овозможено и ве прашува да го изберете вашиот
резолуција на екранот откако ќе ја изберете
X RDP прашува за најава бидете сигурни дека
X org е избран од паѓачкото мени и
внесете го вашето корисничко име и лозинка
што сте го создале за време на ова поставување и ќе
да се најават на целосна работна околина на Lubuntu
сесија за повеќе информации ја посетите
Мајкрософт блог за што канонично вели
повеќе информации за тоа како да добиете благодет
да работат и на Ханаан на прозорци толку многу
марки тука луѓе одат на microsoft е
веб-сајт и да дознаете повеќе, па ајде
всушност знаете дека не е доволно
само објави вести да го сториме тоа
дали имаме време Саша да направи добро, рекоа
само човечки ум назад на часовникот тие
рече само неколку минути да го сториме тоа
во ред, да
сите права, така скокање во текот на мојот лаптоп
компјутер јас ќе кликнете сега ова е
Windows 10 Pro првото нешто што го сакам
да направам е да се осигурам дека имам хипер-v
активни, така тип на Windows карактеристики и вас
види дека првата опција го претвори Windows
Карактеристики на и надвор кликнете на тоа и ако
ќе дојдете долу ќе видите хипер
viii и можете да видите yay веќе го имам
тоа и веќе е активно ако не е
на вашиот систем можете да кликнете на
полето за штиклирање го погоди во ред и добро си оди
и како знаеш дали имаш Windows
10 Pro што е потребно за да се направи
ова добро не сум јас измамник само тип
64 - јама и вели дека видете дали имате
32 или 64-битна верзија на Windows и на
дека екранот, ако се движите надолу малку
начини на кои ќе видите дека ова е Windows 10
Про и така со што знам ха-ха што го имам
што ми треба за да го направам тоа така
хипер-V инсталиран и имајте го на ум
дека ова ажурирање дојде со падот
конечно, ажурирајте го десното
Мајкрософт прави ажурирање што нè носи
некои добри, ова е прв пат да не
серија Мајкрософт во ред не треба да доаѓаш
во нас како КБС не II јас сум навистина задоволен
со ова те сакав уште многу порано
ќе срушиш за сервер, но се шегуваме
за тоа, бидејќи вие сте вид
ажурира вид на зезнав работа на Саша
за некое време, но те сакам повторно сега
дека го прифаќате ова е
малку подобро во ред
па тоа е она што доаѓа до вашиот
тип на серверот тип hyper-v и ќе
види брзо создаде тоа е сосема нови луѓе
кликнете на тоа што велат, и што и ние
најдете и овде О, што сакаш
да инсталира Windows 10 околина или
Ubuntu 18 точка ох четири точки еден LTS I
не мораше да го преземете не сум имал
да поставам виртуелна машина што не сум
го прават ова луѓе microsoft има вклучено
Ubuntu LTS во Windows 10 банани ова е
трипати шоу луѓе
трипати шоу, па јас ќе кликнете на креирање
виртуелната машина и кога ќе направам сите а
ненадејно ќе почне преземањето
и благодарение на магијата на телевизијата
тука Саша вечерва сум го забрза ова
од 45 минути, бидејќи дами и
господа тоа не е толку брзо како што велат
ниско ниво
серверот е ѕвер да 45 минути за мене
да ја преземете оваа Ви благодариме CyberLink
PowerDirector за способноста да се промени
време и тука станува збор ја видите јас сум дури и
станува нестрплив гледајќи го внатре
илјада пати од вистинската брзина Саша I
дури и не може да се даде себе си
некое време луѓето одат од оваа точка
во овој момент прошетка имаш
остави уште 20 минути одјавување
филм да направи нешто не само седи
таму чекаат сега ова е реално време тоа е
ќе ја потврдиме преземената слика
ќе видиме дали тоа функционира
О, јас сигурно надевам тоа го прави во ред сега сме
создаде нова виртуелна машина
забележи Саша сè што направив беше да кликнете на
благодет до 18 точка ох четири точки еден во
хипер-v системот и кликнете на инсталацијата
и јас само знам дека тоа е потребно
но јас само седам назад и
прави ништо друго право што можев
минимизирај го ова ако не сакав да покажам
ти можев да го минимизирам и да одам
мојот ден право нека се кандидира во
позадина сите такви работи би
тоа се намали ефикасноста на
компјутер едвај Да, сега имајте на ум
Ова го правам и на мојот лаптоп
компјутер во мојот лаптоп компјутер како што сме
пронајден не е најстариот најнов и
Најголем сепак има Windows 10
Про и тоа има i7 во него, па и јас
имаат виртуелизација технологија во
процесор кој е одличен, така што ќе одите
треба да имаат поддршка за таа хипер-v
бара вашиот процесор да поддржува
виртуелизација технологија, па не провери
дека мојот i7 ќе биде сон
така да, тоа е извлекување на ова, па тоа е
време одземање Саша, но тоа е лесно во право
Не морам да сфатам ништо
тоа е како јас се тркалаат добро знаеш
реално ова е можност за
Корисниците на Windows да пробаат Ubuntu ако ова оди
Па, мислам дека не сме виделе што е крај
резултат тука е уште луѓе, но таму одиме
тоа е направено така што се случува ако всушност
кликнете на поврзете
Е, што е ова ова е типичен Hyper-V
прозорецот можам да кликнете на проектот за да го стартувате
виртуелна машина и што имаме тука
[Music]
без разлика дали купувате на ThinkGeek gearbest
B & H фото-видео eBay или Амазон или дури
ако сакате бесплатен пробен период на звук
ќе ги најдете најдобрите договори и поддршка
емисии што ги произведуваме со едноставно посета
шопинг сајтови што веќе сте чести
со користење на линковите на нашата веб-страница посета
категорија 5 телевизија коса цртаат партнери за
целосна и постојано растечка листа и да ни помогне
создаде повеќе бесплатна содржина како ова шоу
Ви благодариме за шопинг со нашите партнери
и ви благодарам што го гледавте
традиционален виолетов екран си ти
возбуден можете да го направите ова на вашиот сервер
на работа сега, кога имаш свои ажурирања
[Смеа]
тоа блиц навистина брзо имам - бум - на
Windows е во ред
локален избор ние сме стартувани Да, ние сме
подготвени да одат господине ние се допадна се види како оваа
всушност јас сум малку нервозен
бидејќи јас никогаш не го направиле тоа порано
има сосема нова карактеристика што ја планирам
кликнете на англиски и продолжи да видиме како
работите одат тука појавуваат OK нас тастатура
Да, тоа е добро за мене што можете да изберете
твое ако е поинаку, има
Дворжак ги добивте француските тастатури
во Канада тука па да внимаваш кога ќе купите
лаптоп во Канада затоа што ги има сите
овие француски ликови сето тоа
ако не сте француски, тоа може да биде навистина
Досадни ако сте Французи може да биде
фантастично тоа е мојата тастатура само
стандардно се враќа
Џени како и тогаш морам да ја пренесам о
како можам да се ослободам од
oh yeah тоа е досадно ако го пишувате
продолжи неколку пати тука во Канада сите
на ненадејни прозорци се префрлува на француски
на владата, па ова е тоа не е возење заедно
Можам да кликнете на иглата на врвот
тука изгледа како и секој друг
хипер-V така со кликнување на игла тоа
врвот бар ќе исчезнат види како тоа ќе
дај ми повеќе чувство за домашно чувство
и, се разбира , замислувам дека сакаме
добиете режим на цел екран овде по
конфигурацијата е завршена за да можам да направам
ова со мојот домашен компјутер, да го имате
Windows 10 на вашиот домашен компјутер, да
Да, да го направи она што го направив кога
се сомневам во тоа што го направив во ред
шоуто и да се вратиме во тој момент, да
во ред, така временска зона ова е лесно
Торонто не прави тоа да излезе
Дај ми Торонто да ми покаже Торонто
само напишете го и притиснете го продолжи тоа
работа во ред рударството Робби Федера Кисин и
тоа ми дава Робби - виртуелен -
машина сум среќен со тоа што е
името на мојот домаќин, само ќе ви се јавам
ќе го користам тест тестот за две три
заради тест за демонстрациски тест
две две три, што веројатно не е
силна лозинка и тоа веројатно не е
оној што сакате да го користите, но јас сум
ќе го користам вечерва Саша, но со велејќи
тоа гласно нема да го заборавам додека
ние сме живи во воздух тоа е еден од
Т е капитализиран, бидејќи тоа го прави
посилно Не отидов навистина слаб и бум
- ми вели дека тоа е фер лозинка благодарност -
Да, во ред, па ќе се логирам
автоматски, бидејќи јас навистина не
ова не е мојот вистински систем
само во ред што е тоа така
изгледа многу слично на инсталерот на Ubuntu
но, се разбира, не морам да одам
преку процедурата за инсталација тоа е
едноставно го активирате на хипер-v
затоа што не треба да го инсталирам правилно
право, јас веќе поминав низ тоа 45 години
минутно преземање и нека го стори тоа брзо
верификација и инсталација така што само
изгледа како да го конфигурира сега
создавање на корисникот тоа е како
иницијализација постапка наспроти
инсталетер, но изгледа исто
елегантно брзо и полни со нови карактеристики на
најновата верзија на Убунту прави компјутери
полесно од било кога
тука се само неколку кул работи кои треба да изгледаат
за добро, што добивме
велат збогум на пребарувањето на интернет тоа е
сите што ги добивам
ајде сега добив примена на промени
во ред сме скоро скоро скоро таму
па ова е Линукс што го прашав како сум вклучен
Windows многу заинтересирани за овој Линукс
нешто за што зборувате, но не сакам
да ги изгубам сите мои работи и не сакам
имаат проблем да се вратам ако не ми се допаѓа
тоа можете да го направите ова, оти тоа не е тука во ред
тоа е поминато црно ох, што можете да направите
ова ох се погледне на овој ред ред јас сум ќе
да се вратиш на тоа, можеш да го сториш ова
вашиот Windows 10 Pro систем исто така
Јас правам овде, тоа се случува во живо во ред
сите права, па тоа е тоа е доби десктоп сега
па изберете ја големината на вашата работна површина
интеракција со виртуелната машина
повлечете го лизгачот
Сакам голем сакам огромен што го сакам
Целосен екран убаво се поврзете таму
Леле чекајте дека е грдо како грев, но тоа е
во ред ќе океј добро оти сега сум
поврзан со новиот xrdp, па јас бев
тест на роби тест две две три што е
фер лозинка ако ме прашате дека е тоа
фер океј сесијата беше исклучена
ако сакате да продолжите, обидете се да се поврзете
повторно поврзете ја Роби
тест тест два два три сесија беше
исклучен
во ред и дека смрди смахнат је ред
ајде да се вратиме во хипер-v и да видиме
види што всушност се случува со мојот
виртуелната машина тука е
Убунту работи, можам ли да правам само
донесе конзола, ајде можеби и моја
резолуција на цел екран, можеби тоа
не
како него, не знам дека ќе го кажам тоа
доби обидов само за поврзување со
стандардно тест Роби тест два два три
затоа што можеби можеби можеби едноставно
не ми се допадна фактот што се обидував
да се пресели на десктопот е тоа ќе gonna
дај ми го десктопот што можам да го видам
десктопот во сликата се појавува
дај ми повеќе од тоа Windows да дојде
ти ме возбудуваш овде и тогаш
па јас сум крајниот корисник денес и гледам
во тоа и велејќи дека добро ова не е
одлично што се случува ако се обидам да го ресетирам тоа
никогаш не сакаш да правам само
сакам да видам дали ќе добијам прозорец овде
поврзи се
Јас сум во право сум во право ние сме толку навикнати
процесот
во ред гледам Ubuntu
thumbnail Таму сме навикнати на
процес на јас ќе го инсталирам Lubuntu, а потоа
инсталирање на Windows како виртуелна машина
па како е процесот на тоа
обратно
Тест на Роби тест два два три
сега проверете ја мојата сесија таа е поставена на X org
и тоа е она што ни беше кажано да го сториме и
тоа нема да ми дозволи да го поврзам она што го знам
добро што одговори на моето прашање, па што
беше твоето прашање да ми биде
прашањето требаше да биде да, па така
причина зошто, како што знаете, го изградивме ова
компјутер за Дејв и Да инсталиран
Linux на неа и и за момент ние
Го сакав, а потоа влезе на Steam и
преземени некои игри и игри само
да се игра со Windows, а потоа и до нас
потребни за да се префрлат на Windows што беше
тажен момент за нас двајцата
но тоа е за игри и тој навистина
сакав да го играм тоа што беше тоа
целата намера зад компјутерот на
разбира право, па причина за префрлување
на Windows е дека, бидејќи некои од
игри не беа поддржани, па ако сега ние
имаат Windows 10 дома ако сме вклучени
сега на нашиот Windows 10 би можеле да бидеме уште
играјте ги овие игри
ако и двајцата го гледате тоа што се обидуваме
да направите е да инсталирате Linux во Windows
право, па не сме всушност замена
прозорци на кои им даваме пристап
Windows, па јас би се чувствувал како да имам Линукс
Да, можев, но Дејв сѐ уште можеше да игра
неговите игри со кои се поддржани само
Windows е точен затоа што Виндоус е ваш
мајчин вашиот вистински оперативен систем
право Lubuntu ќе биде вашиот гостин
оперативниот систем е нешто што вие
може да работи кога сакате, па можете да го користите
за Интернет можете да го користите за работи
каде типично вирусите се проблем
Windows, на пример, да, но можевте
користете го ова , но ако не
всушност работат како процес овој
процесот на инсталирање беше
лесен-peasy и сонливо, но ако тоа
не ме води кон оперативен систем
тоа
Морам да кажам дека тимот на Windows не е
направи сè што им треба да направат
со цел да се направи ова е user-friendly
искуство, бидејќи знам дека веројатно можам
да го направите ова и можеби следната недела ќе
велат еј јас сфатиле што е проблемот
беше и можам да го добијам ова, но сепак
ако сакав да си одам дома и да се обидам да го сторам тоа
дека секој корисник како еј сум на Windows 10
Никогаш порано не го користев Линукс и сакам
за да го пробате, пробајте го на вашиот систем
очигледно нема штета ако го сторите тоа
пробајте преку hyper-v и види дали
тоа работи за вас и коментар подолу кажете
мене ако твоето искуство е различно, но
што се однесува до мене, мислам токму сега
изгледа разочарувачки малку
безвредни и луѓе во собата за разговор
велите добро и проверете го вашето корисничко име
skywriter 64 вели дека моето корисничко име е
Роби
се сеќавам благодарам Робби Фергусон и
тоа ми даде Роби и корисничкото име
Роби навистина знам толку разочарувачки
но јас би сакал да знам е вашиот
искуство поинаку со хипер-v
имплементација на Месечината до 18 точки
ох четири Јас сум возбуден околу ова е
навистина добра работа за Linux и бум -
и тоа е возбудливо нешто да се има
Windows работи на тоа право што би
Помогни ми, бидејќи сакам да бидам подобар
Линукс токму тоа е зошто мојот лаптоп е
Linux и мојот домашен компјутер требаше да биде
Linux, но за игри цели тоа не беше
но тоа би било навистина убаво ако можам
всушност работи на Линукс на него, како и и
тогаш се повеќе се аклиматизираат поради тоа
има некои работи што би сакале да ги направам
знам подобро ми се допаѓа апсолутно имам
малку латекс пристрасност еден финален обиде еден
конечниот обид не е дури и поврзување да го
не секогаш оди совршено, но научивме
нешто овде денес, да направивме да
многу љубопитни луѓе соби за разговор ќе сите
од нас велејќи дека еј го пробате ова
oh yeah Skyraider 64 моето корисничко име беше
Робби другар и сега не можам ни
поврзи се
тоа е тоа што е тоа е тоа што е сè
wha-wha-што навистина мислам дека ова беше многу
на времето инвестирано, освен за фактот
дека ние брзо се размислува на програмерите и
тоа се случува тоа се случува луѓето да бидат
подготвени за тоа
тоа не е подготвено, но не е подготвено
воопшто не е подготвена за телевизија која не е подготвена
телевизија во живо, речиси не сте
сосема има речиси таму го доби
инсталиран доби инсталира мојот следен чекор
Саша, па ќе се обидам да се поврзам со него
преку далечинска работна површина преку IP
адреса сега ќе се обидете да се поврзете со него
На тој начин ќе се обидам да видам дали можам
SSH за да видам дали можам да добијам IP адреса
од мојот рутер има некои работи
со кој ќе играм за да видам
очигледно се покажува во сликата
тоа е водење на своите оперативни
десктоп е натоварен ние ќе провериме назад
како што Линден вели дека ќе провериме назад
следната недела и да видиме како тоа работеше да
ќе работи до следната недела, бидејќи Роби е
ништо ако не е посветено да не се стави
дека на мене нема да можам
спиеш за тоа дали си подготвен да одиш
во редакцијата затоа што те имам
сите се постави добро овде се
приказни беа покрива оваа недела во
категорија 5 телевизиска редакција се сеќавам кога
FaceTime на Apple престана да работи
пред да излезе тоа беше намерно дел
од планираната застареност на Apple
и тоа едноставно стана полесно да се кандидира за плен
на Windows 10 како виртуелна машина и
изненадување сето тоа е благодарение на "Мајкрософт"
Твитер изјави за непозната бројка
од корисниците што можат да ги користат нивните лични пораки
се протекуваат на трети лица за
повеќе од една година
здравствените работници кои гледаат како
да ја примени блокчејната технологија за јавноста
здравствени прашања консултирани со Walmart на
подобрување на подобрување на снабдувањето со храна
следливост и тие планираат да го користат
технологија во одделот за производство
овие приказни доаѓаат право
не оди никаде Џеф Вестон Гема
сте изградба на сосема нов убава
веб-сајт што сте во ред сте
ужасен актер што прави каде глуми
доаѓа во игра Не знам дека си
би требало да дејствува во ред
Јас сум градење на навистина кул веб-сајт се
вие градите навистина кул веб-сајт само
бидејќи Џеф е збунет не значи
мора да имате посета со пет точки телевизија
намалување на DreamHost да се регистрирате за неограничено
веб-хостинг за вашиот веб-сајт со
неограничено е-пошта сметки MySQL бази на податоци
најновата верзија на PHP WordPress и
повеќе, па дури и бесплатно име на домен
Регистрацијата е помала од шест долари
месечно, па се регистрирате денес мачка пет точки
ТВ крие DreamHost ова е
Телевизиската галерија "Гури 5" што ги опфаќа неделата
врвни технолошки приказни со мала Linux
Пристрасност Јас сум Саша Рикман и тука се
врвни приказни за следење оваа недела
сетете се кога е запрено FaceTime од Apple
пред неколку години излегува дека е
намерно дел од планираното на Apple
застареност тактика Епл е обвинет за
намерно осакатени карактеристики за
луѓе кои не ги надградија своите iPhone телефони
во iOS во класа акција тужба над
нејзиниот FaceTime видео конференции софтвер
минатата недела на американскиот окружен судија Луси Кох
дозволено против тужба против класната акција
технолошкиот гигант да се движи напред по неа
го отфрли аргументот на Apple дека може да го стори тоа
што и да посака со луѓето на iPhone
затоа што корисниците се согласуваат со неговите услови
зачувување на договори во срцето на
тужбата поднесена во Калифорнија е
одлуката на Епл да ја убие FaceTime
за оние кои не ги користеле најновите
iPhone и најновиот оперативен систем
софтвер во април 2014 година тие доведоа a
дигиталниот сертификат истекува прерано
што избувна на видео конференции
услуга за секој кој користи верзија 6 или
пониско од iOS Apple тврди дека на
време имаше грешка и корисниците требаше да
надградба на најновата верзија на iOS 7 до
фиксни работи, но внатрешни документи
укажуваат на тоа дека Епл свесно скрши
FaceTime за одржување на технологија поради тоа
го чинеше пари шест месеци порано
најновата верзија на нејзиното работење
системот iOS 7 беше ослободен и
вклучуваше фундаментална промена на патот
FaceTime работел, но многу корисници на iPhone 4
беа претпазливи за iOS 7, бидејќи
надградба на гладните ресурси го направија нивното
телефони работат многу бавно така што тие го погоди
тие се заглавени со iOS 6
но потоа FaceTime одеднаш престана
работи и кога го прашале за тоа април
Apple им рекол да надградат до iOS 7 или
купи најновиот телефон на iPhone 5 сега
дека судијата Кох ја потврдил тужбата
ова значи дека може да оди напред како
класа акција тужба и се повлече во другите
кои биле погодени, но постојат
прво треба да ги ограничите
живеат во Калифорнија судија ko го отфрли
обидете се да го направите тоа национално
класа акција тужба затоа што законот е
кои се разгледуваат многу широко
САД и второ не може да биде
на jailbroken телефон, па ако живеете во
Калифорнија и се фрустрирани
кога вашиот iPhone 4 стана неверојатно
бавно или беа спречени од употреба
FaceTime затоа што не сакаше
надградба на iOS 7, тогаш може да бидете во
линија за исплата ако адвокатите победат на
случај се разбира ова е Apple ако тоа
го изгуби тоа ќе поднесе жалба на одлуката во
до краиштата на земјата, па не очекувајте
тие пари во скоро време
се чини дека вашите мисли планирани застареност
како крадење за мене, навистина јас
не ми се допаѓа една малку сакате да
слушам моето искуство како корисник на Apple да
Јас не сум корисник на Apple кој ми е
искуство како одговор дека е во ред ако
вие сте корисник на Apple што би го охрабрил
ја пробате алтернативата само да ја тестирате
само види си даде една недела позајми
телефон на некој пријател или нешто слично на вашата SIM картичка
картичка во неа и да се проба, бидејќи
постои одредена сума на слобода
што доаѓа од Андроид, на пример, тоа
сега не сте со уред со Apple
моето искуство со Apple јас те познавам
сакаше сето ова да ми ја раскаже мојата приказна
отиде во Target кој отвори продавници тука
во Канада
Целни целни отворени продавници тука во Канада
и отидов таму и тие имаа
електронски оддел и тие имаа
продажба uh-huh и купив iPod touch
ти направив да, а потоа и јас мразам
тоа затоа што јас сум се користи за слободата на
Андроид уред и можност да се повлечете
mp3 датотеки и iTunes е глупости и така јас
навистина се чувствува ограничен со iPod touch
Да, тие целта се повлече од Канада
како ден подоцна го кажав и се преселив
и јас бев заглавен со оваа Да, јас
дознаам дека имам неколку недели
да знаете дали навистина не сум јас
Јас не сум човек кој купува
нешто и да се врати, но ако навистина
не ми се допаѓа што навистина не ми се допадна
тоа би можел да се врати тоа беа
отидоа и се преселија, па не можев
направи нешто во врска со тоа
па јас се уште го има, но тоа сега е бескорисна
Неодамна го отпуштив и го наплатив
и ова
беше нов како пред неколку години и
Го користав само еднаш или двапати и тоа е
го нарачав и го подигнав и јас
мисла ред и можеби и јас да го користите за
можеби нешто можам да го помислам заедно со него
децата или нешто и го вклучив
за прв пат во тоа многу години
и тоа нема да дозволи да инсталирам ништо
нешто што ми кажа дека мојот оперативен систем е
застарено, па реков добро и да ми дадеш
дама што реков да го инсталираме
оперативен систем реков дека ќе ми даде
ова не е компатибилно
со вашата верзија на iPod touch добиете
нов iPod touch добие нов iPod touch I
во ред, како да стоите тоа што ми дозволи само
премотам назад во времето кога бев нов
Ко-домаќин на категорија 5 Имав MacBook
и имав iPhone-от, oh yeah Јас ​​не во ред
и и јас не сум во тоа што не се обидувам
конвертирате некој на што сакам
чувствувам дека како да го испробам, ми се допадна
бидејќи тие се едноставни сега причина
што ги мразам е затоа што се
едноставно едноставно не можете да направите ништо од вас
исто како оваа планирана застареност
нешто за мене ме боли , но исто така и само
уверува дека да, се разбира тоа го прави
смисла, бидејќи тие сакаат да ми се допаѓа
и го користите и сите ненадејно фрли го тоа надвор
и купи нов и се допаѓа и го користат
а потоа го фрлам, но јас разбирам
дека Apple, користејќи ги гледачите, можеби е
не сосема разбирање што сте
велејќи дека о, но јас го сакам мојот iPhone
право, но јас ветувам дека ако се обидете
нешто друго и излезе од тоа
начин на размислување за тој циклус што јас сум сигурен
би бил како wow зошто некогаш отпаднав
моите пари, тоа е нормално за вас, па така
стана нормално за мене во право ми се допадна
затоа што го знаев, а потоа и новиот
верзија е толку слична на старата верзија
дека можеш да се чувствуваш како гениј
Право да, бидејќи о да знам како да
дали знам каде е тоа право
иако тоа е сосема нов телефон, а некои
доаѓа со Андроид Не се чувствувам како
гениј дека понекогаш и јас немаат
поим каде што работите се добри и новите
новите верзии, но знаете што
тоа ме тера да научам и растат и јас
не треба да се откажам од мојот телефон, но тоа е
не е тешко да не ги погрешиш што
таа вели дека не е поинаку
тешко сум Саша не не јас не сум не
ајде Јас разбирам дека предизвикот на
ох иконите не се таму
се користи да биде во мојата потреба да ја инсталирате
апликации кои ми се допаѓаш треба да
двоен клик малку бар наместо
долго држејќи го како што правиш
ова сакам mp3s сакам музика на мојот
телефон
Да , јас земам кабел и го приклучувам
во мојот компјутер и ги земам сите тие
датотеки што ги искинав од ЦД-а и јас само
стави ги на телефонот да, а потоа јас
исклучете го кабелот и туркам игра на крајот на
крајот ако сакам да користам жици на мојот
слушалки можам да ги приклучиш во право јас
не би супер мразам на било кој од Епл
производи со исклучок на фактот
дека оваа планирана застареност е нешто што јас
мислам дека тоа е тужбата достојна
затоа што тоа е крадењето јас апсолутно Да
Да доволно за тоа, ајде така, ако ти
живејте во Калифорнија да влезете и вие
не го блокираа вашиот iOS 4 уред
што чекаш за тебе
не сум јас Да, iOS 5 Не знам како
тоа е проблемот
Да, зошто, ако сте затворени
токму тоа не е фер
па во ред, па не затвор скрши вашиот пауза
Вашиот телефон ако планот е да го стори тоа
утре само висат тесни сте за да
дојде во некои пари и тоа само добив
многу полесно да се кандидира за подигање
Windows 10 е виртуелна машина и
изненадување сето тоа е благодарение на " Мајкрософт"
Корисниците на Windows 10 Pro сега се способни да
Исклучи зголемен виртуелен Ubuntu
машина директно од хипер-V клик
создаде алатка хипер-v галерија на благодет
да сликаме, ајде корисниците на Windows да се полнат
околу 18.04 десктоп сесија постави
и работи порано со помалку пост
инсталирајте ги чекорите потребни за да може да се употреби
бутабилна хипер-V слика на благодет
18.04 LTS доаѓа со претходно конфигуриран xrdp
за поддршка на владата подобрена сесија од
на кутијата во
и режим на сесија во хипер-v е вид
како гостин алатки во VirtualBox во тоа
еднаш ви овозможи да добиете подобра интеграција
помеѓу домаќинот и гостинот, вклучувајќи
таблата со исечоци поддржува динамична работна површина
промена на големина на споделени папки и возење
пренасочување и лесна размена на глувци
страшна многу благодет за корисници работат на
Вуду на Windows со користење на виртуелни машини
Мајкрософт "Мајкрософт" е свесен за тоа
тој факт оттука и создавањето на
Windows потсистем за Linux WSL свесни
дека многу програмери и ИТ администратори на
Windows се потпираат на виртуелни машини за извршување
Linux на Windows Мајкрософт одлучи да
се тркалаат со ракави и работат со нив
возводно xrdp имплементација на
Протоколот на Microsoft RDP за Linux до
Изгаснете ги прстите и резултатот е
оваа вест на Ubuntu 18.04 хипер-V сликата
што е веројатно пофлексибилно од wsl
како што поддржува целосна GUI сесија има
уредна системска интеграција и, се разбира
всушност користи Linux кернелот microsoft
вели со само три корисници на глувчето
ќе може да се вклучи Ubuntu VM
која нуди функционалност на таблата со исечоци
вози редирекција и многу повеќе накусо
додавање на Ubuntu 18.04 на
hyper-v Галерија дава програмери и
администраторите на системот заглавени на Windows 10 a
побрз начин да се инсталира оптимизиран
верзија на благодет до 18 точки за
користејќи хиперврска V
хиперврска моето искуство досега и ако
гледавте епизода број 575 од
категорија 5 технологија телевизија оваа недела е
процесот на инсталација оди многу многу
добро и задоволен сум што прават
овој напор, но не можевме да добиеме
горе и оди и и го користи да да
но можам да го видам потенцијалот како што е
речиси таму можеби морам да направам некои
повеќе работа за да го добие и да оди можеби можеби
тоа не е толку лесно
Да, но тоа е толку блиску десно и тоа
значи дека луѓето кои навистина се чувствуваат
како заглавени на Windows 10 и има
некои сигурно има некои ситуации
каде што навистина работат компјутери работа
компјутер и како инвеститор јас
мразам јас навистина не би сакал да биде
развој на Windows како што сакам да бидам
во околина Линукс со користење на Линукс алатки
право, па ова е одлично, всушност
еден од она што Линус би рекол О, оти би бил
пцуејќи во нив не може да не знам
зошто е толку лут во право , мислам дека
ова е навистина одлична можност за
Корисници на Windows кои се заинтересирани
Linux Да да го пробам тоа ме прави
размислете за производот наречен Ruby
беше едноставно наречен Ruby Ruby wub звучи
забава која беше како Ubuntu
имплементација на Windows, но, но
не е виртуелна машина, тоа беше како да беше
поинаков начин на работа, но ова
е, всушност, работат во виртуелна машина
на хипер-V на Windows 10, па ако имаш
Windows 10 Pro можете да го инсталирате
апсолутно бесплатно и мислам дека тоа е
предност за Мајкрософт да на Ubuntu ако
сакате да инсталирате виртуелна машина на
Windows треба да имате Windows
лиценца за Windows ако сакате
инсталира виртуелна машина на Ubuntu
тоа е бесплатно бидејќи благодет за Linux е
апсолутно бесплатно, па има некои огромни
предности на тој начин на вршење на работите
но тоа е, исто така, можност за вас да се
Пробајте го и добијте чувство на благодет
и велат дека знаете дали ми треба Windows I
знам дека тоа не е нивна намера, бидејќи
во спротивно тие не би го направиле тоа
развој на животната средина, но тоа не даде
ти шанса да се пробаш и тоа е
бесплатно, па што треба да го изгубите
токму како и вие да одите
напред тоа го пробате веќе што има
и да видиме и да видиме дали можете да го добиете и
ќе биде подобро отколку што можам
Да, бидејќи досега не сум го добил
и да одам јас ќе го даде уште еден обид
оваа недела и да видам дали можам да го добијам
Работата треба да биде тоа треба да биде лесно
Дали ќе го пробате дома и јас би
како што би сакал
сакам да ве известам следната недела
тука е единственото нешто што ме загрижува
Не знам дали имам Windows 10 Pro
како да сум само не јас само не знаеш
знам како можеш да кажеш и лажам, но јас
кликнете на менито Старт и јас тип 64 -
малку во ред, а потоа вели дека кажете дали сте
победи ако вашите компјутери се 32 или 64-битни
а потоа само скролувајте надолу и тоа
ви ја покажува верзијата на Windows тоа
ќе трчате право тоа ќе каже Windows
10 Pro или Windows 10 дома ако имате
Windows 10 Pro можете да инсталирате hyper-v
со одење до карактеристики на Windows и
софтвер што и да направам брзо пребарување
Функциите на Windows ги вклучуваат функциите на Windows
на и надвор тоа е она што го гледам таму и
со одење таму
Јас лесно може да се инсталира хипер-V ако јас
не го добив веќе право , би
сакам да го пробам ова затоа што мислам
да ти кажам дека би сакал да слушнам како оди
Јас сакам Линукс Имам мали Линукс
пристрасност и јас имам само Windows за
гејмерски способности што ги има Windows
ако можам само да, ова е начинот на кој
можете да го подигнете во Ubuntu во Linux
без замена на прозорците точно не
мора да добиете прозорци надвор од вас се уште може
имајте го тоа за сите твои игри затоа што го направив
како што мислев себеси во тоа време
кога тажно ни кажуваше добро витално и
X и добивање на Windows на нашиот компјутер јас
мислам дека можам да двојно подигање доцна само
не знам што е мал SSD, бидејќи SSDs
традиционално се многу помали возачи
капацитетот оди од преден погон
ова побрзо само да се реши што ќе отидеш
па ракетата оваа недела ми дозволи да знам како
оди да видиме како тоа оди во ред тоа оди
ќе бидеме заинтересирани за тоа што има Твитер
изјави за неоткриен број на корисници тоа
нивните лични пораки можеби биле
протекоа на трети страни за повеќе од a
година на софтверот бубачка што оттогаш
беа фиксирани вклучени директни пораки
помеѓу корисниците и бизнисите што ги нудат
клиент услуги преку Твитер погодени
корисниците се известуваат преку порака
што се појави при отворање на апликацијата или
влезете на веб-сајтот на Твитер на Твитер
вели дека прашањето опстојува од мај
2017 компанијата изјави дека тоа
веднаш го решава прашањето
покривајќи го на 10-ти септември
година по грешка постоела
околу 500 дена Твитер не рече сè
директни пораки кои би требало да бидат
приватни за разлика од нормалните твитови беа во
ризик само оние помеѓу корисниците и
компании како што е авиопревозник додека
Твитер вели дека немаат
доказ дека грешката е експлоатирана тие
исто така изразија дека немаат доказ
дека тоа не е така, кога го прочитав ова
приказна мислам за себе што Твитер
корисник и историјата на сите Твитер
корисниците викаат дека нивните пораки
некогаш ќе биде приватен О, но Саша што
Фејсбук корисникот оди во Фејсбук
Messenger и го објавува нивниот телефонски број
или нивната домашна адреса, тоа е лудо
mm-hmm Да, но јас само ми го милува умот
дека луѓето ќе мислат како во ред така
тоа не е не е добро што оваа бубачка
постоел, но исто така не е добро тоа
секој би ги ставил работите во
порака дури и ако требаше да биде
приватен во Твитер како што е само ние
како ние сме таков поврзан свет иако
и ние имаме апликација каде што си
комуникација и овие денови многу
Поддршката се прави преку Твитер. Не можам
Никогаш нема да го земам телефонот и повик
Роџерс навистина си седнал на чекање
со Роџерс немам Твитер
ти седна на чекање со Роџер да те имаш
па како се чувствував добро, јас прилично одлично
а неговата сопствена локална кабелска страна
Забелешка
во ред, па Роџерс е вид на цврста за
се на чекање, но мојата банкарска чекање овозможува
изберете кој тип на музика сакате
слушај тоа е тоа еволуцијата на
технологија во право, таму, но подршка
во ред Роџерс сценарио во ред не можам
седам низ тоа, па така не си го правам тоа
мора да седат преку тоа, па јас твит
Роџерс помогнеш што велиш дека ова е моја
социјално осигурување никогаш тука да
апсолутно не и и ова е местото каде што правам
имам почит кон Роџерс
за нивната поддршка, бидејќи тие умно
нема да побара информации за Твитер
во ред ќе речат не
Да, така што она што Роџерс го прави и ова
е паметен, ова е навистина умно ако сте
чуруликам за нив да и да се каже мојот интернет
долу или мојот телефон не работи или така натаму
и иронично ако е интернет
надолу само користење на Да, има толку многу
иронија во ова, па ако е така
проблем си седиш во Тим Хортонс
тука сме во Канада ние го добивме Роџерс и
Тим Хортонс, тие се само двајца
компании, бидејќи целта е отиде, па јас сум
Твитер до Роџерс помага и го кажувам мојот
интернет дома е долу и велат
како што ни е пријател или што и да е
е на нас следи на Твитер и ДМ нас
директни пораки, па потоа ја насочувам пораката
и велат дека Здраво ми треба вашата помош и велат тие
кликнете на оваа врска и ме однесе до
безбедна форма на нивната веб-страница што ја праша
мене за работи како мојот број на мојот профил
телефонски број такви работи што
тие само треба да го идентификуваат мојот
сметка е дека тоа место е
окупиран
не тие никогаш не се, бидејќи тие не се
прашува за таа информација јас ќе одам да
нивниот заштитен веб сајт кој верувам е
се надевам не експлоатира на ист начин
Твитер е така таму, но постојат
компании кои можеби не се толку умни
како Роџерс во тој поглед и никогаш не сум
имаше таква почит за таа функција како јас
направи сега дека ова се случило добро и
дека Роџерс никогаш не ме праша за мојата
лични информации на Твитер тие
ме потврди како корисник со тоа
лични информации преку безбедна
портал, па јас и тогаш тие се вратија
на Твитер и рече: " Добро, тоа ти го добивме"
информации кои ги познаваме кои сме ние
навредувавме со вашиот профил како можеме
помогни сум да сум толку среќен што си овде, затоа што јас
немам искуство во ова го правам сите
моето автентицирање преку телефонот што го нарекувам
како што викам, велат Роџерс пред некој ден
Да и јас морав да го идентификувам кој сум јас
и јас само им рече право на
телефон по малку задржам, но јас
како што само треба да докажам Т, кој сум јас
што сакаш да знаеш, така, но јас
Отсекогаш сум користел телефонски контакти што ги имам
никогаш не се користи немам Твитер
Јас ќе
немаат фејсбук јас исто така не мора
Instagram, но ова е целина друга
ситуација имам Твитер во Роби
Фергусон поздравувај ми лични информации
порака, бидејќи ништо на Твитер во мојот
умот беше F или приватно, сепак, тоа дува
мојот ум дека ќе мислите дека тоа
би било мислам дека ако нешто ова е
повик за будење секогаш да се каже не објавувај
Вашиот телефонски број не ја објавите вашата социјална
број на осигурување не го објавувате вашиот кредит
број на картичка не ги ставајте тие видови
работи во трети лица услуги Да
во ред, па ако некој го бара тоа ако
тоа е авиокомпанијата и тие велат дека ни треба
да ни се даде вашиот број на кредитна картичка
на Твитер
Да, не, благодарам, има ли некој вид
трето како форма што можеме да го користиме
некој начин да го стори тоа надвор од тоа
услуга на трети лица Ми се допаѓа ова
Тими се чини толку честа сензична, но само
затоа што едноставно не го користам право, па јас
во мојот ум никогаш не сум ја презел
приватна порака на Твитер некогаш би била
приватни, сепак, тоа е ист начин
е-пошта никогаш не е приватна или да знаете
но некои луѓе не сфаќаат дека двајца
луѓето ми го испраќаат бројот на нивната кредитна картичка
преку е-пошта што е е-пошта како обичен текст
тоа е толку лесно за мене да ја прочитате вашата
е-мејл како што е за ако реков мојата кредитна
бројот на картичката за вас во моментов гласно
што ако ги опфатиме гледачите
дали гледачите би можеле да ги гледаат
собереш на тој број на кредитна картичка ако јас
ви го кажав мојот број на кредитна картичка токму сега
тоа е тој сега знам дека е-мејл јас
за жал мора да објасни дека на
смешно количество луѓе и кога јас
ви го давам овој совет во ред здравјето
официјални лица кои гледаат како да
примени ја технологијата за блокчејн за јавноста
здравствени прашања консултирани со Walmart на
подобрување на следливоста на снабдувањето со храна и
тие планираат да ја користат технологијата во
произведуваат одделно месо по стотици
од луѓето во САД се разболе
јаде контаминирана роза зелена салата
претходно оваа година не сум јас месо
заедно со многумина
трговците со храна и рестораните се повлекуваат
произведуваат потенцијално извалкани производи
од нивните полици по регулаторите
издаде предупредување на компанијата вели дека
епидемијата можеше да се појави порано
ако има побрз и полесен начин да се
трага што луѓето го јаделе Walmart
смета дека блокчејната технологија може да биде
решението на големата кутија компанија работел
повеќе од една година со IBM и 11
прехранбените компании да развијат blockchain
овозможена следливост на храна сега
Walmart и неговиот подружница Сем клуб
ќе бараат нивните лиснати зеленило
добавувачи да го користат својот blockchain
технологија за спроведување во реално време и
и следливост назад кон фармите во рамките на
година компанијата најави денеска
компанија тврди дека е блокчејна технологија
драматично ја подобрува ефикасноста во
рано тест на потпретседател на Walmart на
безбедност на храна
Френки Ана донела исечени манго
и побара од неговиот тим да запре сè
дека тоа го правеле и го пронашле
производ назад до неговото потекло на фарма a
портпаролот рече дека тоа е потребно речиси
седум дена како методи за следење
денес се застаруваат понекогаш направени со
молив и хартија, но со користење на
blockchain дека процесот на следење може да биде
направено во две точки две секунди во потрага
назад во ромското прашање приказни
мораше да ги исфрли сите romaine затоа што
немаше начин прецизно да се идентификуваат
кој романот беше од регионот каде што
контаминацијата ја гледа контаминираната
помалку зелена салата потекнува не само
погодени Walmart, но сите на мало
па дури и рестораните што сите romaine мораше да ги направи
оди на Центрите за контрола на болести и
Превенција која работи со
IBM за примена на решенија за синџирот на синџири
други јавни здравствени прашања консултирани
со Walmart за подобрување на следливоста
да им помогне на службениците за јавно здравство
истражи ги епидемиите на прехранбени болести
и да се најде извор на контаминирана храна
Walmart рече дека целта на тоа е резултат
систем блок синџири е да се помогне да се намали
број на луѓе кои се болни за време
инциденти на храна инциденти, додека на
истовремено намалување на загубите за трговците на мало
и добавувачи при отповикување на
портпарол рече дека информациите за
Walmart е лиснато зелена боја нема да биде
веднаш достапни за потрошувачите, но
тоа е во нивниот патоказ
Го сакам тоа го сакам
Сум го остави за неколку причини јас
има толку многу причини да го сакам ова во ред
па јас сум нов за блокчејн, па тоа вид
за мене тоа е како овој се допаѓа ова
треперлива совршена орбита на информации
што не можам да ме попрска во мојот
мозокот, па јас сум вид на нови за тоа, па јас сум
добро тоа е како на IT толпата како
Интернетот беше оваа кутија за неа
blockchain е оваа орбита јас не го добие
сосема уште, но она што јас го разбирам
оваа ситуација за мене како личност која
сака животната средина да биде одлична
тоа може да биде ако можете да го намалите отпадот
на пример дека исфрла сите
ромин кој некогаш бил произведен во
тој момент од страна на сите земјоделци и
сите лидери на вода и сите
на само дека е многу начини и тоа е
луд па сега се дека еден чекор понатаму
и велат дека тие го изгубиле сето тоа
тоа е отпад, но сега се погледне на
потрошувачите мислења на кои произведуваат сега
во ред, па кога тоа ќе се случи
јас ќе го избрзам моментот на романот
зелената салата се враќа на полица и купи
некои ромји, веројатно изгубив многу
довербата на потрошувачите во производот не
знаејќи точно како е контаминирано
на нивно место и дали или не
ќе се реконтаминира, а потоа и колку долго
тоа е оваа контаминирана зелена салата бр
Јас не сум про, па можеби нема да го купам за
додека сега одеднаш одеднаш
по должината на синџирот на земјоделец кој има само
се сите нивни работи повлече од
Полица, иако тие немаа што да прават
со тоа нивните производи беа чисти нивни
беше совршена операција, а сепак нивна
производ е нема, и тие ги изгубиле сите
нивната продажба во наредните три месеци
затоа што никој не сака да го купи тој производ
што може да се случи ова може да се продаде сега
Да и како е така блокчејнот
овој неверојатен енкрипциски систем што е
децентрализирана и кога ќе кажам
децентрализираше уредно нешто за тоа
сите овие процеси се до сега да
па кога јас како земјоделец одам да ме погледнам
јас сум очигледно земјоделец, ако јас како земјоделец
изберете моите манго право и спуштете
Леџер дека во ред ги зедов моите манго
и ги испраќам до такви и такви
компанија, а потоа таа компанија го зема
и магацини тоа и тогаш таа компанија
потоа го отпушта и го дисперзира
низ целиот свет, бидејќи тоа е
меѓународна работа и секој хоп заедно
на тој начин сите ќе го спуштат
забележува дали тие користат компјутер или
сеедно, но има комплетна
исклучете се меѓу нив и нема
начин да ги пронајдеме назад или е многу многу
тешко е да ги следат назад кон нив
потекло, па сега со blockchain како
наспроти таа методологија сите се
користејќи го целиот систем за да се идентификува
кои произведуваат така штом ќе го земам тоа
манго добива доделена лична карта која е
сосема единствена, па сега знам дека ова
ID на овој манго беше избран на оваа фарма
и веднаш штом ќе земам во ова време
и времето беше такво во тоа
време во овој регион веднаш штом ќе го кажам
на камионот сè уште го има истото
blockchain ID, па сега сè што има
историја и сè може да се следи
сè може да се следи преку право
до крај и затоа што блокчеинот е
децентрализирано да секој може да го инсталирате
секој може да ја земе таа орбита и да ја стави на неа
нивниот систем право, па Walmart може да потрае
на blockchain и имаат blockchain
право секоја друга компанија секој малку
фарма може да го преземе blockchain и имаат
блокче, па ако го дознаете тоа
една фарма со мала количина на ромин
дистрибуира само една глава на романот
на сите овие места и луѓето се разболе
дека тоа е ќе се знае до крајот на
Ромите се сигурни сигурно, да, но како
како да ја видите налепницата што е тоа јас
немаат толку добро и тоа би требало да
да биде налепница или IBM работи на
чипови О, на пример, како тебе, изгледаш
на слични ЦД-а на ЦД-а се сеќавате на ЦД
Да, кога ќе го отвориш скапоцен камен
има мал бар од метал и тоа
метал е програмиран од страна на компјутерот така
дека ако некој излезе надвор од продавницата
и се обиде да го украде тоа ќе предизвика
сирена Па ви се заблагодарам
таква технологија е многу
мала налепница сигурно може да биде
нешто што оди под кожата тоа
може да биде овие денови на технологијата
таму, така што тие можат да работат во
blockchain може да стане дел од
производство или производ, но тоа е навистина
добро и така како што велите ако го најдат
контаминирани производи, па сега размислете
тоа сценарио на маргаринска зелена салата
овде контаминирани производи можеме да видиме
во ред, ова потекнува од ова
овој камион дојде од таа фарма беше
управувани од овој фарма работник и ох тоа
работникот на фарма имаше овој проблем Рози или
нешто право што само велеше
сценарио, па тоа е она што се случило така
О, добро работникот на фарма, исто така, постапува
сите ох добро можеме да го пратите
затоа што на блокчеин можеме
велат дека ние имаме некои од тоа во тоа
продавница имаме О, тие го имаат во тоа
продавница таму, па повлечете само оној
сè друго е во ред да го оставиме и
така што нема губење на довербата на потрошувачите во право
Не сум загрижен затоа што всушност сум
многу убедени дека тие се ме држат
безбедно со повлекување на самиот производ што е
право на оној кој е заразен и не
губење на нашите ресурси, што е тоа е
голема работа, но тоа не е моја мотивација
Сакам да знам дека моето семејство е безбедно и
Сакам и и јас се грижам за
земјоделец и сакам да знам дека не сум
губење на довербата на потрошувачите без причина
секој пат кога има епидемија на е- кола
тоа е како јас ќе не јас не се чувствуваат сигурни
да го купи производот во кој е вклучен
Јас не јадам моркови за двојка
месеци ќе знаат дека тоа е тоа е само начинот на кој
тоа е тоа е мојот, тоа е нашиот начин на размислување
ова не е во ред со тоа и што е уредно
за тоа е дека сега живееме во време
токму сега за прв пат досега
во историјата на човештвото кога тоа
возможно е
тоа е возбудливо тоа е голема благодарение на Рој
W Nash во нашата заедница на гледачи за
поднесувајќи сос од приказните оваа недела
Ви благодариме што гледав телевизија категорија-5
редакција не заборавајте да се допаѓа и
се претплатите за сите ваши вештачки вести со
малку Линукс пристрасност и за повеќе слободни
содржината не заборавајте да ја проверите нашата мрежа
сајт од категоријата пет ТВ вести
Јас сум Саша
и јас сум Рави Фергусон, благодарам на сите
за да бидеме тука со нас вечерва или денес
во зависност од тоа колку гледате
и каде што гледате од нас
Ви благодарам што сте тука, тоа беше
многу забавно е тоа што мислам дека е Џеф
назад следната недела да и знам дека ќе
да се вратам и со нетрпение очекувам да те видам
повторно преминете на нашата веб-страница категорија
пет точки ТВ има многу одлични
содржина таму и ние со нетрпение очекуваме
видам повторно
се грижи
[Music]
ти